Estender Thread:
É indicado quando a classe criada não precisa herdar de nenhuma outra (pois Java não suporta herança múltipla) e você quer customizar diretamente a thread, sobrescrevendo o método run().
Exemplo: classes simples e auto-contidas onde o próprio objeto é a thread.

Implementar Runnable:
É mais recomendado na maioria dos casos, pois permite que a classe herde de outra classe ao mesmo tempo, já que você apenas implementa uma interface. Além disso, facilita compartilhar o mesmo código de execução entre múltiplas threads.